# 模版

下面是我们为您准备的一些模版，可以直接复制到对话中进行体验

## 写社会实践

```
写一段400字的社会实践报告
内容大概是暑假期间走访，乡村的村镇企业，发现这些乡镇企业发展迅速，但是科技含量不足，需要更多的年轻人加入
```

## 写英语作文

```
以新能源汽车的快速发展为主题，写一篇400字的英语作文
```

## 写工作日报

```
写一个工作日报，内容是分析网站开发的需求，并调研了相关技术方案，进行了首页的开发。
请分条阐述，体现出工作难度很大，工作内容很饱和
```

## 代码编写

```
用Python写一个二分查找
```

## 代码优化

优化下面这段 Python 代码：

```Python
def foo(n: int):
    count = 0
    for i in range(n):
        for j in range(i):
            count += 1
    return count
```

## 健康顾问

```
为患有关节炎的老年患者提出一个侧重于整体治疗方法的治疗计划
```

## 翻译+润色

```
将下面的句子翻译并润色成书面表达 “how are you ?”
```

## 旅行指南

```
帮我制定一个北京三天的旅行计划，包括吃喝玩乐。
```

## 讲故事

```
讲一个关于小兔子与小老鼠的童话故事
```

## 作曲

```
创作一首题为“满江红”的歌曲
```

## 作诗

```
创作一首题为“因为爱情”的古诗
```

## 写 PPT

```
帮我写个PPT，标题是《颠覆世界的AI技术》
```

## 头像风暴

```
为《亮三点》视频节目想三句口号，简单押韵一点
```

## 内容提炼

```
整理出下面文字中的主要内容
```

## 广告文案

```
写一段针对年轻人的防脱发产品的广告文案，适合做成视频
```

## 投资顾问

```
推荐一个每个月投入1万元的理财方案，年度收益需要达到5%-10%
```

## 营养顾问

```
设计一份素食食谱，每份含有大约 500 卡路里的热量并且血糖指数较低
```
